Mari kita tinjau dengan cepat apa yang kita ketahui tentang resume ketika mereka seharusnya berusia lanjut.
Itu dia.
Jangan menjejalkan semuanya ke dalamnya.
Jadikan bersih dan sederhana.
Hanya sertakan posisi dan hal-hal yang relevan yang membuat Anda menonjol.
Buat resume menjadi sangat jelas mengapa Anda melakukannya dan tidak menggunakan bahasa yang tidak jelas.
Saya melakukan ini dan ini menghasilkan mengapa Anda melakukan bagaimana Anda melakukannya.
Dan sementara ada hasilnya buatlah personalisasi resume Anda yang terukur, bukan hanya mengirim email ke 100
perusahaan.
Coba fokus pada beberapa perusahaan dan personalisasikan resume mereka kepada mereka dan akhirnya pastikan ada semacam kehadiran online
yang bisa mereka periksa jika mereka ingin mengetahui lebih banyak tentang Anda.
Dan pada akhirnya Anda memiliki beberapa detik untuk membuat orang tersebut melihat wawancara Anda untuk
mengatakan orang ini cerdas dan dapat membantu perusahaan ini.
Karena ingat resume adalah selembar kertas yang akan dilihat seseorang selama beberapa detik untuk memutuskan
untuk memberikan Anda wawancara telepon atau wawancara langsung.
Jadi Anda tidak ingin menghabiskan banyak waktu untuk hal ini tetapi buatlah agar itu efektif tetapi tidak akan memberi Anda
pekerjaan.
Anda harus ingat bahwa sementara kami akan mendapatkan Anda pekerjaan adalah proyek Anda, keterampilan wawancara Anda.
Hal-hal yang akan kita bahas.
Akhirnya jujurlah dengan resume Anda.
Sebagian besar perusahaan akan menanyakan pertanyaan tentang resume Anda dan mereka dapat memberi tahu Anda jika Anda berhasil.
Lebih baik jujur 100 persen dan mengetahui 100 persen tentang proyek yang
Anda kerjakan dan resume karena itu adalah sesuatu yang akan Anda bicarakan dalam wawancara.
Saya juga ingin menunjukkan kepada Anda sebuah alat kecil yang bagus, alat-alat kecil mereka yang
menyenangkan seperti pekerjaan di mana Anda dapat menempelkan resume Anda menempelkan deskripsi pekerjaan dan Anda dapat memindai dan itu akan memberi tahu Anda seberapa baik resume Anda dan
akan memberi Anda tips tentang bagaimana Anda dapat meningkatkan resume mereka agar sesuai dengan pekerjaan yang Anda inginkan, tetapi
Anda mungkin telah melihat masalah dengan resume bagaimana jika Anda tidak benar-benar memiliki banyak pengalaman atau hal-hal
untuk dijatuhkan.
Apa yang Anda lakukan dalam kasus itu, bagaimana jika saya tidak memenuhi syarat untuk suatu pekerjaan.
Bagaimana jika saya hanya menjadi pengembang selama enam bulan.
Bagaimana jika saya belajar sendiri tanpa pengalaman sebelumnya.
Bagaimana jika saya tidak memiliki apa pun untuk dimasukkan ke dalam resume saya.
Kami akan menangani pertanyaan itu di video berikutnya.
Saya akan melihat yang itu.
Babai.